Makanan hari ini luar biasa.
Untuk siapa kamu
mengambil makanan, Bihari?
Untuk orang itu...
...siapa yang telah
kamu beri hukuman.
Bihari!
Pak, saya mengikuti perintah Anda.
Dia akan pergi ke
Kashi jika dia hidup.
Jika dia makan.
Anirudh sayang,
jelaskan saja Bihari...
...apa tugas Bondita hari ini...
...menjadi seorang petapa?
Dia perlu meminta
sedekah di seluruh Tulsipur.
Apa itu sedekah?
Sayang, dia harus pergi
ke setiap rumah di Tulsipur...
...dan minta gandum
dan Kandmool.
Dan dia perlu memasak biji-bijian itu dan
menyiapkan makanan untuk dirinya sendiri.
Itu disebut meminta sedekah.
Sampoorna, sajikan makanan Anirudh.
Ini adalah hidangan favoritnya.
Tidak, paman.
Tidak ada yang terjadi di
rumah ini sesuai keinginanku.
Tolong beri saya sedekah.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun di sini.
Pergi saja dari sini.
Thakuma, aku akan ke Tulsipur
untuk membawa Bondita kembali.
Tulsipur?
Tetapi...
Apakah Anda punya rencana?
Bagaimana caramu membawanya kembali?
- Ya.
Setiap minggu, truk gandum
berangkat dari tempat kami ke Tulsipur.
Beberapa juga akan berangkat
hari ini.  Dan untungnya...
...Bondita akan melakukan
tugas keduanya untuk menjadi...
...seorang pertapa.
Dia akan meminta sedekah.
Jadi sementara dia
meminta sedekah...
...Aku akan diam-diam membawanya ke
dalam kendaraanku dan membawanya kembali.
Percayalah padaku, Thakuma.
Saya sendiri yang akan
mengemudikan truk gandum.
Pikirkan lagi!
Warga Tulsipur masih geram.
Aku khawatir mereka
akan merenggut nyawamu.
Aku harus mengembalikan
hidupku, Thakuma.
Apa?
Saya ingin mengembalikan
kehormatan keluarga ini.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Thakuma, meskipun
sesuatu yang buruk terjadi...
...maka aku siap mempertaruhkan
nyawaku demi Bondita.
Selain itu, saya telah mengerjakan
rencana anti bodoh saya...
...sepanjang malam, Thakuma.
Semoga Anda berhasil.
Bu.
Tolong beri saya sedekah.
Anda harus mati kelaparan.
Bu.
Tolong beri saya sedekah.
Aku tidak akan memberikan apapun
kepada pengkhianat sepertimu.
Tolong beri saya sedekah.
Anda mengharapkan sedekah
dari kami setelah mengkhianati kami.
Anda berhak mendapatkan nasib yang
sama seperti tuan tanah di tempat ini.
Anda akan memakan makanan
kami dan kemudian mengkhianati kami.
Kamu penipu!
Anda tidak akan mendapatkan sedekah apapun.
Berangkat dari sini.
Chandrachur, aku tak punya kata-kata
untuk mengucapkan terima kasih!
Hari ini, kamu berhutang budi padaku...
...sepanjang hidupmu.
Orang itu...
...siapa pelindung Bondita...
...telah menjadi musuhnya.
Dan orang itu...
...yang selalu menderita...
...karena Bondita-ku...
...dia prihatin atas
kebahagiaannya.
Dia berusaha melindunginya.
Terima kasih
banyak, Chandrachur.
Tunggu!
Ibu pernah berkata...
...bahwa kamu tidak
bisa mentolerir kelaparan.
Dia akan berkata, Paman
Bondita dan makanan...
...tidak bisa menjauh
satu sama lain.
Jadi bagaimana Anda
bisa hidup tanpa makanan?
Lagi pula, aku tidak bisa
membawakan 'Rasgullas' untukmu.
Tapi ambillah nasi ini.
Rasanya akan enak jika ditambahkan
sedikit gula merah ke dalamnya.
Anda memilikinya.
Tapi jangan beritahu siapapun
bahwa aku memberikannya padamu.
Kalau tidak, ibu akan marah.
Lihatlah dia dia
meminta sedekah.
Dia pikir dia bisa
pergi dari sini.
'Setelah aku membawa Bondita bersamaku...
...lalu aku akan memaksa
keluarga Roy Chaudhary...
...dan penduduk Tulsipur...
...meminta sedekah.'
'Aku hanya butuh satu kesempatan untuk...
...bawa Bondita dari
sini dengan tenang.'
Hari ini terlalu cerah.
Kakinya mungkin terbakar.
Itu harusnya terbakar.  Hati
kami terbakar karena dia.
Kita harus mengasihaninya.
Kita harus membentangkan
selimut di kakinya.
Itu juga dari kaca.
Kita adalah orang-orang yang telah...
...pernah meletakkan
bunga di kakimu.
Dengan cinta dan hormat...
...kami memanjakannya.
Dan Anda mengkhianati kami.
Dan inilah hukuman bagi
pengkhianat di Tulsipur.
Jika Anda harus menyelesaikan
tahap menjadi seorang petapa ini.
Maka Anda perlu berjalan
di atas pecahan kaca ini.
Ayo!
Untuk mencapai tujuanku...
...meskipun aku harus
melewati jalan ini...
...lalu aku menerimanya.
Tuan Pengacara, apa
yang anda lakukan?
Saya seorang mata-mata.
Lalu kenapa kamu melakukan
kebaikan ini padaku?
Beritahu aku teman.
Anda mengambil sedikit
pun kacamata dari jalan saya.
Jika ini bukan cinta lalu apa?
Anda tidak dapat melihat saya kesakitan.
Anda bisa melawan semua orang untuk saya.
Jika ini bukan cinta lalu apa?
Anda tidak membiarkan
saya menyelesaikan...
...hukuman yang kamu berikan.
Jika ini bukan cinta lalu apa?
Anirudh...
...kenapa kamu tidak menerimanya...
... bahwa ini adalah cinta.
Dan bukan kebencian.
Beritahu semua orang...
...bahwa menurutmu
aku bukan mata-mata.
Anda tidak percaya
saya pengkhianat.
Beritahu semuanya, Anirudh...
...bahwa kamu mencintaiku.
Dan kamu tidak bisa melihatku kesakitan.
Lihat, Anirudh...
...setiap orang...
...sedang menunggu jawabanmu.
Jawab mereka.
Katakan itu pada mereka
kami saling mencintai.
Dan akhiri kebencian ini.
Saya tahu bahwa kami bermusuhan
dengan umat Krishna Nagar.
Saya tahu kami membenci mereka.
aku tahu, kita sadar...
...bahwa kita tidak akan
pernah bisa bersatu.
Namun akankah kita merendahkan
diri untuk membuktikan hal itu?
Akankah kita melupakan kemanusiaan?
Apa yang akan menjadi perbedaan...
...antara orang-orang dari
Krishna Nagar dan kita?
Jangan lupa...
...bahwa penduduk Tulsipur...
...memiliki tradisi mengoleskan
salep bahkan pada luka musuh.
'Apa drama baru antara
keduanya sekarang?'
'Saya tidak tahu apakah mereka menunjukkan
kebencian atau cinta kepada dunia?'
Saya memahami kemarahan Anda.
Saya sangat mengerti.
Tapi kalian semua tahu...
...bahwa keputusan telah dibuat.
Dan dia akan dihukum...
...apa yang telah diputuskan.
Tidak lebih...
...tidak kurang dari itu.
Belajarlah untuk menghargai
keputusan seseorang.
Terapkan ini, Anda
akan merasa lebih baik.
TIDAK!
Kenapa kamu tidak
mengerti apa-apa?
Apapun yang kamu
toleransi selama ini...
...hanya setetes air dari laut.
Maka penurunan ini akan...
...menyatu dengan
lautan dalam cintamu.
Saya menerimanya.
Hidupku dimulai denganmu, teman.
Dan saya lebih memilih...
...jika itu berakhir denganmu.
Hadiah yang kamu berikan...
...entah itu luka atau sakit...
...itu bisa diterima.
Apa kamu mendengar saya?
Saya menerimanya.
Dan tidak hanya sekali...
...Saya akan selalu setuju dengan Anda.
'Chandrachur datang ke sini
untuk membawa Bondita menyamar.'
'Bagus dia sudah datang.'
'Tetapi jika ada yang
mengenalinya maka...
...Bondita dan nyawanya
akan berada dalam bahaya.'
'Aku harus melakukan sesuatu...
...sehingga dia bisa membawa
Bondita pergi dari sini dengan mudah.'
Mendengarkan!
Bakarlah sampah ini.  - Ya pak..
Tulsipur harusnya bersih...
...selalu.
- Ya, aku akan melakukannya.
'Bagaimana cara menyelamatkan
Bondita dari tempat ramai ini?'
'Aku akan dibunuh di tempat...
...kalau ada yang mengenaliku.'
'Tapi aku ingin menghabiskan...
...hidupku bersama Bondita
dan tidak mati secepat ini.'
'Asapnya akan menjadi
sangat pekat suatu saat nanti.'
'Dan angin juga
bertiup ke arah itu...
...jadi orang akan
kesulitan melihatnya.'
'Kemudian Chandrachur
akan dapat...
...untuk menyelamatkan Bondita.'
'Wow!  Merokok!'
'Sekarang aku akan bisa...
...untuk menyelamatkan
Bondita dengan bantuan asap ini.'
Apa yang kamu lakukan di sini, Somnath?
Anirudh, aku mendapat kabar bahwa
Chandrachur ada di sini dalam penyamaran.
Dan sebelum dia bisa
menyakiti rakyat kita...
...atau melakukan sesuatu yang terburuk...
...kita harus menangkapnya.
Periksa setiap rumah.
Berhenti dan periksa setiap kendaraan...
...tapi aku membutuhkan
Chandrachur bagaimanapun caranya.
Somnath, kamu melakukan ini.
Anda bisa pergi dengan dua ini...
...dan periksa sisi itu...
...dan saya akan memeriksanya di sana.
- Oke.
Siapa kamu?
- Bondita, saya Chandrachur.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak
akan membiarkanmu menjadi seorang petapa.
Aku datang untuk membawamu.
'Tolong tinggalkan Bondita!'
- TIDAK!
Saya tidak bisa pergi seperti pencuri.
Saya akan kembali.
- Jika kamu tetap kembali...
...mereka akan
menjadikanmu seorang esketis.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anirudh bukan lagi orang
yang sama sekarang.
Dia tidak menghargaimu sama sekali.
Tapi aku mengkhawatirkanmu
di masa lalu...
...dan bahkan sekarang.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda tidak mendapatkannya.
- TIDAK!
Tapi aku masih ingat semuanya.
Saya sendiri yang
memilih hukuman ini.
Dan jika ada yang
melihatmu di sini...
...maka hidupmu bisa
dalam bahaya jadi tolong...
...lebih baik kamu segera pergi.
Anda memiliki janji Tupur.
Dia mencintaimu tanpa syarat.
Silakan pergi dari
sini demi cintamu.
Obligasi!  - TIDAK.
Bondita.
'Bondita, bagaimana aku
memberitahumu bahwa aku mencintaimu!.'
"Dan aku ingin menjemputmu
dengan cara apa pun."
'Bondita, kenapa kamu melakukan ini?'
'Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa aku tidak dapat melihatmu...
...lepaskan identitasmu.'
'Setelah menikah dengan Bondita Das...
...Saya ingin menjadikannya
Nyonya Chandrachur Banerjee.'
'Dengan susah payah...
...Anda menjadi
Pengacara Bondita.'
'Sekarang aku tidak bisa membiarkanmu...
...membakar impian dan identitasmu
seperti ini karena sifat keras kepalamu.'
Bondita pasti kelaparan.
Biarkan aku mencuri
beberapa 'luchi' untuknya.
Aku merasa seperti ada seseorang di sini.
Siapa yang akan datang ke dapur?
Sampoorna Bu...
...atau Shashwati pasti datang.
Tidak ada orang lain yang datang ke sini.
Aku tidak berbohong.  Aku bersumpah
atas nama kedua kuncir kudaku.
Saya rasa saya melihat Tuan Pengacara.
'Jika memang begitu...
...lalu Tuan Pengacara...
...pasti datang...
...untuk mengambil
makanan untuk Bondita Bu.'
Hei kau!
Maksudku, saat kita semua ada di sini...
...lalu mengapa Tuan
Pengacara datang ke dapur?
Sepertinya kamu...
...bermimpi di siang hari.
Ayo kita perlu membawa
mustard dari gudang.
Mustard, kenapa?  - Itu...
Kita harus menambahkan bumbu.
Apakah kamu lupa?  Datang.
- Oke, ayo pergi.
'Hari ini juga Tuan Pengacara...
...mencuri 'luchi'
untuk Bondita Bu.'
'Dan kunyit yang dia mau...
...menolak untuk melamar dirinya sendiri,
sekarang dia mengambilnya sendiri...
...untuk Bondita bu.'
'Oh Dewi Durga...
...berikan mereka restumu.'
Bondita tidak akan bisa
menolak permintaan itu...
...dari anak-anak tak berdosa ini.
Dia akan mengoleskan
kunyit pada lukanya juga...
...makan juga dia...
...'luchi' pedas juga.
Shashwati...
...berikan ini padanya.
tante bondita..
...luchi ini untukmu.
Dan oleskan kunyit
tersebut pada luka anda.
Ini akan sembuh lebih cepat.
Dan Anda akan dapat
bermain bersama kami lagi.
Saya berharap mengoleskan kunyit juga
bisa menyembuhkan luka mental Anda.
Jangan khawatir.
Ambil kembali kunyitnya.
Saya akan baik-baik saja.
Jangan keras kepala.
Lakukan apa yang kukatakan, Bibi Bondita.
Terapkan, Bibi Bondita!
- Aku tidak keras kepala!
Tuan Pengacara keras kepala.
Katakan padanya...
...bahwa dia harus
melakukan apa yang aku suruh.
Apa yang kamu katakan padanya?
'Kamu tidak ingin aku
menjadi seorang esketis, kan?'
'Kalau begitu, kamu harus memberi tahu
semua orang bahwa aku bukan mata-mata.'
'Dan kamu mencintai
Bondita-mu?'  Sekarang...
Tidak ada apa-apa.  Lupakan.
Tanyakan pada orang yang mengirimmu...
...dengan kunyit untuk datang ke sini
dan menerapkannya pada saya sendiri.
Tidak masalah.  Pergi.
Keras kepala.
Sangat keras kepala.
Kenapa kamu selalu
keras kepala, Bondita?
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku mempelajarinya dari guruku.